1. Գրել ծրագիր , որը աշխատացնելիս homeworks.txt պարունակությունը, որպես նամակ x էլ. հասցեին:

2.  Գրել ծրագիր , որը աշխատացնելիս կստուգի եթե ժամը  լինի 12-13 տիրությում ապա  x էլ. հասցեին նամակ ուղարկի New Article պարունակությամբ:

3.Ստեղծել էջ, որին հարցում ուղարկել երևա երեք մուտքային դաշտ՝ առաջին դաշտում այցելուն հավաքում է այն մարդու էլ. հասցեն  ում ուզում է նամակ գրել, երկրորդում նամակի վերանագիրը երրորդում կցում է ֆայլ: Submit-ից հետո ստուգել եթե ֆայլի extension txt է, ապա նամակը պետք ուղարկվի  տվայլ էլ հասցեին կցված ֆայլի հետ միասին, այլապես կրկին երևա մուտքային դաշտերը: Որպես respone էջում երևա sendmail callback info-ն:

4.Ստեղծել էջ, որին հարցում ուղարկել երևա մեկ մուտքային դաշտ՝ այցելուն հավաքում է այն մարդու էլ. հասցեն  ում ուզում է նամակ գրել: Submit-ից հետո ստուգել, եթե էլ. հասցեն համապատասխանում է չափանիշներին  նամակը պետք ուղարկվի  տվայլ էլ հասցեին կցելով այդ պապկայաում գտնվող sunny.jpg նկարը այլապես եթե էլ, հասցնե սխալէ էջի վերևում որպես response երևա Email is not valid տեքստը և մուտքային դաշտը կրկին էլ. հասցե հավաքելու համար: Որպես respone էջում երևա sendmail callback info-ն:

5.Ստեղծել էջ, որին հարցում ուղարկել երևա երեք մուտքային դաշտ՝ առաջին դաշտում այցելուն հավաքում է այն մարդու էլ. հասցեն  ում ուզում է նամակ գրել, երկրորդում նամակի վերնագիրը երրորդում նամակի պարունակությունը: Submit-ից հետո նամակը պետք ուղարկվի  տվյալ էլ հասցեին իսկ դաշտերի պարունակությունը պահպանվի mail.html-ում այնպես որ նախորդ պահպանվածները չջնջվեն(նամակի վերնագրեր mail.html-ում պահել h1 թեգում, իսկ պարունակությունը և էլ. հասցեն տարբեր p թեգերում ): Որպես respone էջում երևա sendmail callback info-ն: